Республика Казахстан, 010000,  г. Астана, ул. Туркестан, 10, НП 14 7g.team info@7g.team   Исх. № 139 от «29»ноября 2022 Генеральному директору Филиала «УзМобайл» АК «Узбектелеком» Исламову Жавлону Расуловичу   Уважаемый Исламов Жавлон Расулович,              7Generation – это команда профессионалов в сборе, хранении и обработке больших телекоммуникационных данных. Общий объем наших баз данных составляет 24 Пб в 98 ЦОД для хранения информации 30 млн абонентов с 1800 Гб/с траффика.              Наша компания уже помогла многим казахстанским телеком компаниям в обработке больших данных, используя передовую аналитику, искусственный интеллект, тем самым открывая новые источники роста бизнеса и увеличивая их потоки доходов.                          Мы  предоставляем  передовые  методы  сбора  и  анализа  данных,  используем машинное  обучение  (ML)  и  интеллектуальный  анализ  (DM)  данных  для  выявления закономерностей  и  аномалий,  выявления  метода  увеличения  эффективности  и потенциальных проблем для повышения прибыльности.  В нашем портфеле есть продукты по следующим направлениям:  - Customer experience management  - Antifraud  - AntiNAT  - Deep packet inspection   - Lawful Intercept  - Local base service  - Big Data               Мы готовы делиться своим опытом и знаниями, в связи с чем просим организовать встречу 5 декабря 2022 года с соответствующими департаментами Вашей компании для демонстрации наших решений и обсуждения возможного сотрудничества.     Генеральный директор  А. Рычко Исп.: Илюбаева Р. +7 771 3801025 